kleine Notiz zum Verständnis:

Die Memo-Kärtchen (front/back) müssen programmatisch als Kreise zugeschnitten und mit einem leichten Schlagschatten versehen werden.

Wenn eine Schwierigkeitsstufe gewählt wurde, soll sich der große Stern hinter dem jeweiligen Button drehen, bis man mit dem Häkchen-Button bestätigt.

generell sollten alle Kreise (also auch die Schwierigkeitsstufen, buttons, Memo-kärtchen) mit einem leichten Schlagschatten hinterlegt werden

für die Klassifizierung (rot gelb grün) habe ich Kreise angelegt, über die je nach State das Fragezeichen, das Häkchen oder das kreuz gelegt werden können.

Für den Timer soll in dem leeren orangen Kreis die restliche Sekundenwert in der Arial-roundet in weiß geschrieben sein, mit einem leichten outer-glow.

es wäre schön, wenn über dem Hintergrund img_shadow liegen könnte (für einen eleganten Schatten nach außen.)
